شيء أخير هو وظيفة الرمز البريدي.
لنفترض أنني استخدمت فهم القاموس.
وأردت بناء قاموس حيث المفتاح هو الرقم،
وكانت القيمة هي ذلك العدد المربع لجميع الأعداد من صفر إلى عشرة.
كيف أبدأ فهم القاموس الخاص بي مع حلقتي؟
ما الذي أقوم بالتكرار عليه؟
ليس لدي أي أرقام، فكيف سأحصل عليها؟
كيف يمكنني الحصول على قائمة الأرقام من صفر إلى عشرة؟
ولبناء قاموسي، ما هو المفتاح الذي أريده هنا؟
لا.
والقيمة لا.
إذا أردت رؤية جميع المفاتيح الموجودة في القاموس الخاص بي، فما هي الطريقة التي سأتصل بها؟
المفتاح موجود في كل القيم.
يبدو هذان النوعان وكأنهما قائمة، أليس كذلك؟
إنه نوع من بنية البيانات المختلفة.
أنها تبدو وكأنها نوع من القائمة، أليس كذلك؟
ماذا لو أردت الحصول على أزواج القيمة الرئيسية؟
العناصر.
حسنًا، نوع من تجاهل هذا الجزء.
ما نوع بنية البيانات التي تبدو عليها هذه النتيجة؟
قائمة اثنين من الكرات.
هل هذا منطقي للجميع؟
تمام.
إذا كنت تعتقد أن لدينا قائمة من كرتين، فربما هناك طريقة يمكننا من خلالها تحويلها مرة أخرى إلى قاموس؟
حسنًا، لنفترض أن لدي قائمة باللاعبين.
وقد سجل هؤلاء اللاعبون بعض النتائج في المباراة، لذلك حصلت على أفضل نتيجة بالطبع.
حصل بوب على خمس نقاط، ولنفترض أن أليس هي الوصيفة.
الطريقة السريعة لدمج القيم في هاتين القائمتين هي باستخدام وظيفة zip.
لذلك أعتقد أنك تمر اثنين أو أكثر.
لا أتذكر المزيد عنهم، ولكن يجب أن أبحث عنها.
لكننا سنتحدث عن تمرير قائمتين مختلفتين لضغطهما.
وحصلنا على شيء يشبه هذا.
وهو مثل، حسنًا، حسنًا، ما هذا؟
كيف يبدو هذا النوع الذي رأيناه؟
مولد، أليس كذلك؟
لذلك لا يمكننا فعل أي شيء باستخدام بنية البيانات هذه حتى نحلق فوقها.
لذلك دعونا نفعل ذلك.
لنفترض أننا لا نعرف حقًا ما تحتويه بنية البيانات هذه.
لذلك ربما دعونا نطبع العنصر، تمامًا مثل العنصر الموجود في مشغلات Zip والنتائج.
اطبع العنصر.
حسنًا، ها نحن ذا.
الآن نعلم أن لدينا قائمة مكونة من كرتين.
كيف يمكننا تكرار القائمة المكونة من كرتين واستخدام كرتين والتعبئة لسحب الاسم والنتيجة من كل واحدة؟
ما الذي سأقوم بتكراره؟
الاسم، الفاصلة، النتيجة.
ورمز اللاعبين والنتائج.
ويمكنني طباعة المنبع وأقول، مثل، الاسم، الاسم، لديه درجة من النقاط.
هل يمكنني أن أفعل هذا مع الفهم؟
نعم يمكن، أليس كذلك؟
سأقوم بالتكرار على نتيجة من أربعة أسماء في عدد كبير من اللاعبين والنتائج.
ويمكنني فقط طباعة نفس المنبع.
الاسم، الاسم، وكان النتيجة النتيجة.
وهذا من شأنه أن يعطيني قائمة بأربعة سلاسل متشابكة.
الشيء المثير للاهتمام بشأن الرمز البريدي هو أنك يجب أن تضع في اعتبارك، على سبيل المثال، أن القائمة الأولى الخاصة بي وإضافة ثلاثة عناصر إليها وقائمتي الثانية تحتوي على عنصرين فيها.
إذا حاولنا ضغط هذه الأشياء، فسنحصل على هذا الكائن المضغوط.
عندما أردنا أن ننظر إلى كل ما يحتويه المولد، ومولد النطاق، ما الذي فعلته بسرعة لتصحيح ذلك؟
لقد استخدمت الشفاه الأربعة، ولكن يمكنني أيضًا تمريرها فيها.
نعم، أدخلته في القائمة.
وكما سنرى هنا، فإن الرمز المضغوط يعمل فقط.
فهو يمر بجميع العناصر الموجودة في كلتا القائمتين ويطابقها واحدًا تلو الآخر.
كان زوج واحد أ، وكان زوج اثنين ب.
ما هو ثلاثة هو الزوج؟
لم يكن لديك واحدة، أليس كذلك؟
لذلك لم يصل إلى القائمة النهائية للقطبين.
حسنًا، بالعودة إلى قائمة اللاعبين والنتائج، سأقوم بتمرير هذا إلى القائمة حتى نتمكن من إلقاء نظرة عليه.
إذا عادت Dictionary.items إلى قائمة القطبين، فربما يمكننا أخذ هذه القائمة المكونة من قطبين وتحويلها إلى قاموس، أليس كذلك؟
وطريقة القيام بذلك بسيطة للغاية.
تمامًا كما قمت بتمرير الملف المضغوط إلى القائمة هنا لرؤيته في شكل قائمة.
يمكنني أيضًا تمريره إلى طبقة سطح السفينة وإخراج القاموس منه.
وتذكر أن القطبين يجب أن يكونا عنصرين، أليس كذلك؟
العنصر الأول هو المفتاح، والعنصر الثاني هو ماذا؟
القيمة.
كما تعلمون، هل سيكون من العدل أن نقول إنه إذا قمت بإنشاء قاموس من مولد مضغوط، فسوف تقوم بإنشائه، وسوف تستهلك بعض الذاكرة للقيام بذلك.
حسنا، هذا هو.
يعتمد الأمر نوعًا ما على النتيجة النهائية، أليس كذلك؟
مثل، هل تريد رؤية البيانات في نموذج القيمة الأساسية؟
هل ترغب في الاستفادة من اختبار العضوية السريع جدًا؟
كما تعلم، معرفة ما إذا كان هناك مفتاح موجود في القاموس أم لا، أو هل تريد تكرار جميع العناصر واتخاذ بعض الإجراءات؟
لذلك يعتمد الأمر نوعًا ما على حالة الاستخدام النهائي.